خب، نظریه دوستم نظریه‌ست، اما ما باز هم باید تمرین کنیم.
بله.
اول از همه، البته این تمرین سوم نیست، بلکه چهارم است.
و این.
امیدوارم بدون اشتباه نوشته باشم.
بیایید چک کنیم.
بله.
همه چیز درست است.
پیشنهاد می‌کنم تجربه کنیم.
البته با کادربندی افراطی.
چندین گزینه برای شما آماده کرده‌ام که می‌توانید آن‌ها را به دلخواه کادربندی کنید.
در میان آن‌ها، این گیتار و یک قاب خالی وجود دارد.
دوباره، همه چیز واقعاً به خیال خودتان بستگی دارد.
چندین بنر یا یک صفحه اصلی برای یک وب‌سایت از این، یعنی در واقع صفحه اصلی یک سایت، بسازید.
خیال‌تان را محدود نکنید.
من یک نکته کوچک برایتان دارم تا مجبور نشوید تمام این عناصر کسل‌کننده را خودتان بسازید.
عنوان‌ها، متون یا چیزهایی مانند این جایگزین را بنویسید.
می‌توانید به سادگی ارائه خود را برای این دروس بردارید و هر عنصری را که نیاز دارید از آنجا بردارید.
فقط کل این چیز را بردارید، مانند این کپی کنید و هر جا لازم است چسبانید.
برای مثال، رنگش را نارنجی کنید.
بیایید رنگ دقیق را با دقت کپی کنیم و سپس درست اینجا چسبانیم.
دقیقاً.
بیایید کمی کم‌رنگ‌ترش کنیم، و دکمه هم احتمالاً نباید آن‌قدر رنگارنگ باشد.
چیزی مثل این.
پس فقط بازی کنید با آن.
پس ویدیو را متوقف کنید و شروع کنید.
و همانطور که همیشه، من خوشحال می‌شوم نتایج شما را در کامنت‌ها ببینم.
امیدوارم همه چیز برایتان خوب پیش رفته باشد.
و البته این وظیفه من است که این تمرین را همراه شما انجام دهم.
من باید برای شما الگو باشم، درست است؟
نه مثل آن همه معلم‌هایی که فقط می‌دانند تکلیف بدهند اما خودشان واقعاً کاری نمی‌توانند بکنند.
من چنین نیستم.
پس بیایید شروع کنیم.
بیایید با آقای ما شروع کنیم.
فکر می‌کنم با یک قاب محتوا را کادربندی خواهم کرد.
بیایید آن را این طور کادربندی کنیم.
فراموش نکنید که کنترل را فشار دهید تا وقتی سایز قاب را تغییر می‌دهیم، تصویر حرکت نکند.
چیزی مثل این.
آقا به جایی خیره می‌شود.
و در ارائه‌مان، بیایید یکی از عناصر را برداریم.
بله، فقط این عنصر را خواهم برد تا زیاد فکر نکنم.
و ساده آن را اینجا بچسبانیم.
علاوه بر این، به یاد داشته باشید که متن باید راحت قابل خواندن باشد.
پس قاب خود را، یا بهتر است تصویر خود را برمی‌داریم.
علامت پلاس را بزنید و کمی آن را با یک گرادیان تاریک‌تر کنید.
اما این بار از چپ به راست.
برای مثال، مثل این.
یا بهتر است روشنش کنیم.
راستش.
متن سیاه داریم پس می‌توانیم چیزی روشن بسازیم.
برای مثال چیزی مثل این.
برای مثال اینجا ۴۰ درصد است.
بله.
آقا به آینده روشنی خیره است.
ما به او کمک کردیم.
البته، فراموش کردم که باید در فایل جداگانه خودم کار می‌کردم.
پس درست اینجا یک کپی خواهیم گرفت.
و در اینجا همه چیز را به حالت قبلی باز خواهیم گرداند.
چیزی مثل قبل به نظر می‌رسید.
و البته، من گرادیان اضافی را از تصویر حذف کردم.
می‌توانید با آن بازی کنید.
چیزی مثل این.
بعدی.
ما او را به همان روش کادربندی خواهیم کرد، اما با یک قاب.
نیازی به اختراع چیز جدید نیست.
همان کار را انجام می‌دهیم.
می‌توانید کمی روشن‌ترش هم کنید اگر دوست دارید.
اما البته با یک گرادیان.
و در واقع می‌توانید متن را کمی تاریک‌تر کنید به جای آن.
و سرانجام چیزی کمی جالب‌تر، گیتار است.
بیایید فقط آن را به هر طریقی در این قاب بگذاریم.
مثل این.
در واقع می‌توانید آن را کمی کوچکتر کنید.
خیلی افراطی کادربندی نکنید.
چیزی مثل این.
بیایید به قاب خود زمینه‌ای اضافه کنیم.
بیایید چیزی را با ترفندهای قدیمی خودمان بسازیم.
بیایید از ترفند انتخاب رنگ از تصویر استفاده کنیم.
فکر می‌کنم فقط برخی از این عناصر را خواهیم برد تا مجبور نشوم چیز جدیدی اختراع کنم.
بیایید آن‌ها را اینجا بکشیم و رنگ را از تصویر خودمان هم انتخاب کنیم.
پس همه چیز هماهنگ به نظر می‌رسد.
راستش، می‌توانستیم چیزی مثل این را استفاده کنیم.
بیایید این یکی را امتحان کنیم.
بد نیست.
پس این طور می‌توانید یک تصویر را کادربندی کرد.
بله.
تنها چیزی که من دوست ندارم این گوشه‌ای است.
سعی کنید هیچ‌وقت چیزی مثل این را باقی نگذارید.
این در ذهن تهییج‌کننده زیرکانه است زیرا ما درست در لبه هستیم.
اگر لبه را لمس می‌کنید، حداقل مقداری فضا مانند این بگذارید.
بله.
تبریک می‌گویم.
شما یک جلسه تمرین دیگر را تکمیل کردید.
امیدوارم لذت برده باشید.
ما با هم به جلو حرکت می‌کنیم.